ออก! ออก!
ทุกคนโอเคไหม?
ฉันไม่เป็นไร
สมายล์ล่ะ?
มีรอยถลอกเล็กน้อย
แต่ไม่กระทบการทำงาน
ดีแล้ว
สมายล์ตัวเล็กนิดเดียว
แต่ทนทานแปลกๆ เลยนะ
แต่ถึงอย่างนั้น…
เกิดอะไรขึ้นกันแน่นี่?
พลังของการโจมตีครั้งนั้น…
เมื่อเทียบกับตอนที่หยุดการลงมาของอัลเดบารันตัวจริง
เกิน 120%
เราน่าจะกำจัดมันได้แน่ๆ แล้ว…
สมายล์!
จ— จะทำยังไงดี?
เลือด…หยุดไม่ได้!
…กองไฟย่อมดับลงในวันหนึ่ง
และแม้แต่ดาวที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ก็จะกลายเป็นผุยผงตามกาลเวลา
นั่นคือกฎแห่งสรรพสิ่ง섭리แห่งจักรวาล
เจ้าเปลวไฟน้อยที่ใช้เวลาชั่วขณะบนวงล้อของแม่มด—
เหตุใดจึงขัดขืน섭리?
นั่น…
ไม่ใช่อัลเดบารัน
บางคนลงมาปรากฏตัวต่อหน้าเรา
โดยอาศัยร่างของอัลเดบารันเป็นพาหนะ…
นั่นแน่ๆ เลย…เคยเห็นในฝัน…
เราคือผู้ที่ตั้งครรภ์ความว่างเปล่า…
[ลาเนียเคีย]
เพื่อดับเปลวไฟต้องห้ามที่พวกเจ้าถือครอง
เราจึงมาจากความว่างเปล่าและความเงียบนิรันดร์
สสาร…อวกาศ…ทุกอย่างกำลังสลายตัว…
ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ ลาวิสตาร์จะถูกทำลาย!
ลูน่า! มีวิธีรับมืออะไรบ้างไหม!?
สุดท้ายแล้ว…
ก็มาถึงจุดนี้อยู่ดี
ลูน่า…?
ฉัน…รู้มาตลอดจริงๆ
ว่าภารกิจนี้ไม่มีความหวังเลย
ก็ฉันเป็นนักพยากรณ์นี่นา
และยังเป็นนักพยากรณ์อันดับหนึ่งของลาวิสตาร์ด้วย
ฉันรู้ว่าหอดาวจะว่างเปล่า
และพวกเราจะล้มเหลว ทุกอย่างรู้หมดแล้ว
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า…ซ้ำแล้วซ้ำเล่า…
ฉันเห็นมันในฝันจนเบื่อแล้ว
ไม่ว่าจะเลือกทางไหน
เพราะฉันรู้อยู่แล้วว่าจุดจบจะไม่เปลี่ยนแปลง…
ฉันเลิกยึดติดกับความหวังมานานแล้ว
แค่นั้นเอง
อย่ายอมแพ้!
ฉันรู้ว่าอนาคตยังเปลี่ยนได้!
ไม่ มันเปลี่ยนไม่ได้หรอก
เพราะว่า…
ตั้งแต่แรกก็ไม่มีอนาคตที่จะเปลี่ยนได้อยู่แล้ว
ที่นี่คือจุดจบของทุกสิ่ง
จริงๆ แล้ว ฉัน…
มีเรื่องที่ฉันไม่เคยบอกพวกเธอ
เหตุผลที่ฉันรับภารกิจนี้…
เหตุผลที่ฉันมาที่นี่…
ฉันรู้แล้ว
เพื่อตามหา [บุคคลนั้น] ใช่ไหม?
เธอด้วย…
เธอจำบุคคลนั้นได้?
ฉันสงสัยมาตลอด
[หอดาว] ควรจะ
สูญหายไปนานแล้ว…
สเตลลาอาร์ไคฟ์ที่พวกเราได้มาจาก [การเดินทาง]…
พลังที่ [ผู้กอบกู้แห่งดวงดาว] ทิ้งไว้… ใครเป็นคนมอบให้เรา?
ทุกครั้งที่คิดถึงเรื่องนี้ ก็มีคนหนึ่งผุดขึ้นมาในหัว
จำหน้าไม่ได้
และเสียงก็เลือนราง…
แต่แน่ใจว่าเป็นใครบางคนที่อยู่เคียงข้างพวกเรา
ดังนั้นไปเถอะ
ไปตามหาบุคคลนั้น
เส้นทาง… ลูน่าจะเปิดให้เอง
ฉันก็เป็นผู้สืบทอด [ไม้เท้าแห่งดวงจันทร์] นะ!
พลังสเตลลาอาร์ไคฟ์ที่สิงสถิตอยู่ในตัวฉัน—
ถ้าใช้มันทั้งหมด…
ฉันแน่ใจว่าจะเปิดเส้นทาง
ไปหา [บุคคลนั้น] ได้
ฉันทำได้
แต่…
หลังจากฉันไปแล้ว
เธอกับสมายล์จะเป็นยังไง…
…มีใครเรียกหาฉันหรือเปล่า?
สมายล์! โอเคไหม?
- สมายล์!
ไอ…
อัตราการสูญเสียของเหลวในร่างกายสูงไปหน่อย…
แต่เทียบกับที่ถูกใช้งานหนักมาตลอด
โดยกัปตันอาเซราผู้โหดร้าย
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
และ…
ฉันได้ยินทุกอย่างตอนนอนอยู่ที่นั่น
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าจำ [บุคคลนั้น] ได้เหมือนกัน
คนที่ซ่อมรอยหลุดลุ่ย
บนกองทัพแมวของฉัน
So…
หยุดร้องไห้แล้วยิ้มซะ อาเชร่า
สมายล์…
พี่สาวเคยบอกฉันไว้ว่า—
เวลาที่มีความสุข ต้องยิ้ม
แต่เวลาที่เศร้าและเจ็บปวด…
ต้องยิ้มให้กว้างกว่าเดิม
ฉันแน่ใจว่า [คนนั้น] ชอบรอยยิ้มด้วย
ฉันจะ… แสดงให้ดูเอง
แบบนี้… ยิ้มสิ!
…ใช่
ฉันจะยิ้ม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ฉันจะกลับมาแน่นอน
พร้อมกับ [คนนั้น]!
โอเค! พร้อมหรือยัง?
ฉันจะใช้พลังของ Stella Archive ให้หมดสิ้น
แล้วเปิดประตูข้ามกาลเวลา!
สาม!
สอง!
หนึ่ง!
เปิด!
เฮ้… ลูน่า…
รอยยิ้มของฉัน… เป็นยังไงบ้าง?
คิดว่า… ฉันจะแสดงให้พี่สาวดูได้…
อย่างภาคภูมิใจไหม…?
…ดูงุ่มง่ามมากเลยนะ
แต่…
มันสวยงามมากจริงๆ
เฮ้…
ดีใจ… จัง…
สมายล์…?
เก่งมากเลย สมายล์
งั้นตอนนี้
พักได้แล้วนะ
แม้ว่านี่จะเป็นจุดจบที่แท้จริง…
แม้ว่าทุกความเป็นไปได้จะถูกปิดกั้น…
ฉันรู้ว่า [คนนั้น] จะมา
และเปิดทางข้างหน้าให้